## Задача. Лифт

### Описание
Сегодня мы будем реализовывать программу для работы лифта 25-и этажного дома.
Нужно написать программу, которая считывает данные из консоли, ожидая ввода номера этажа. После ввода каждого числа (номера этажа) добавляет значение в очередь дальнейшего перемещения лифта.
Как только пользователь введет 0, программа должна последовательно вывести список всех этажей, на которых лифт делал остановки, в формате: "этаж 1 -> этаж 22 -> этаж 0". 
Если пользователь ввел этаж вне диапазона 0-25, проигнорировать ввод таких данных.
Для реализации хранения введенных пользователем этажей отлично подойдет структура на основе интерфейса очередь (queue). По мере ввода мы сможем добавлять в конец очереди новые значения.

### Функционал программы
1. Ввод номеров этажей
2. Вывод информации о посещенных этажах в порядке добавления в формате: "этаж 1 -> этаж 22 -> этаж 0".

### Пример
```
Ожидаю ввода этажа: (для завершения введите 0)
5 <enter>
Ожидаю ввода этажа: (для завершения введите 0)
12 <enter>
Ожидаю ввода этажа: (для завершения введите 0)
38 <enter>
Такого этажа нет в доме
Ожидаю ввода этажа: (для завершения введите 0)
0 <enter>
Лифт проследовал по следующим этажам:
этаж 5 -> этаж 12 - этаж 0   
```

### Процесс реализации

1. В бесконечном цикле считывать номера этажей до тех пор, пока не будет введен нулевой этаж.
2. Перед каждым вводом запросить номер следующего этажа - вывести сообщение "Ожидаю ввода этажа: (для завершения введите 0)", чтобы пользователь понимал, что ему вводить.
3. Добавить проверку: если введенный этаж входит в диапазон допустимых значений 0-25, продолжить работу программы; а если не входит, то вывести на экран сообщение: "Такого этажа нет в доме".
4. Добавить проверку: если введенный этаж = 0, нужно выйти из цикла "чтение данных из консоли".
5. Если введенный этаж входит в диапазон 0-25, то нужно добавить значение в очередь и запросить ввод данных повторно.
6. Для вывода информации на экран, используя метод интерфейса `Queue poll`, прочитать последовательно все значения и вывести на экран.
